Challenge technique - Cahier des charges

Description

L’application permettra de gérer des conférences. Chaque conférence a comme informations principales son titre, sa description, une date et un logo associé.

Consignes

Le serveur NodeJS/ExpressJS utilisera une base de données MongoDB avec le connecteur Mongoose pour stocker les données
Le client sous AngularJS communiquera via une API REST
La seule et unique page affichera les conférences à venir par ordre chronologique avec un moteur de recherche intégré
On pourra créer et modifier une conférence via un formulaire (popup ou intégré à la page)
On se passera de la partie authentification pour simplifier
Une documentation sera fournie pour installer l'application et la lancer
Le design est un plus, vous pouvez vous inspirer de ce design: https://www.dropbox.com/s/touxgqh55e8t229/Capture%20d%27%C3%A9cran%202015-10-23%2010.40.47.png?dl=0
Bonus: mise à jour automatique via websocket chez tous les clients connectés
Notation

l'appli est-elle fonctionnelle ? (utilisateur qui clique partout, données du formulaire imprévues)
l'appli est-elle maintenable ? (commentaires, conventions, structuration des fichiers et dossiers)
Envoyez-nous votre repo Github en réponse de ce challenge. Happy coding :)